
## 关于我们

上海笃码信息科技是一个年轻的早创公司，致力于为品牌，商户, 工厂做可持续发展的落地项目。通过设立和推广绿色商户，绿色工厂，以先进的废弃物管理方案和资质专业的回收网络让参与的多方受益。旗下MoRecycle可持续发展咨询，与品牌商紧密合作，让企业责任，可持续发展目标，得到快速有效的落地转化。将品牌，商户，消费者，连接在一起，共创更可持续发展的消费市场。

## 隐私协议

e汽修尊重并保护所有使用服务用户的个人隐私权。为了给您提供更准确、更有个性化的服务，e汽修会按照本隐私权政策的规定使用和披露您的个人信息。但e汽修将以高度的勤勉、审慎义务对待这些信息。除本隐私权政策另有规定外，在未征得您事先许可的情况下，e汽修不会将这些信息对外披露或向第三方提供。e汽修会不时更新本隐私权政策。 您在同意e汽修服务使用协议之时，即视为您已经同意本隐私权政策全部内容。本隐私权政策属于e汽修服务使用协议不可分割的一部分。

### 目录

一、我们收集的信息

二、用户账号使用与保管

三、我们如何保护您的信息安全

四、我们如何对外提供、转让、公开披露您的个人信息

五、我们如何保留、存储信息

六、您的权利

七、第三方服务

八、通知与联系我们

一、我们收集的信息

1.1 账号注册
用户承诺以其真实身份/手机号码注册运维管理系统账号或本公司认可的其他合作方账号，并以该等账号（下亦称“用户账号”）接受运维管理系统平台服务。

用户有义务在注册时提供自己的真实个人信息资料，并保证诸如姓名、电子邮件地址、联系电话、联系地址、等内容的有效性、完整性及安全性。

用户应提供真实的身份信息和有效的联系方式，联系方式包括但不限于手机号码、电话号码、地址、电子邮件等。联系方式变更时，用户应及时更新。如因用户未能提供有效的联系方式，导致运维管理系统未能提供服务的，用户应自行承担相应损失及法律后果。

1.2 运维管理系统要求用户提供与其个人身份有关的信息资料时，应当事先以明确而易见的方式向用户公开其隐私权保护政策，并采取必要措施保护用户的个人信息资料的安全。

1.3 未经用户许可运维管理系统不得向任何第三方提供、公开或共享用户注册资料中的姓名、个人有效身份证件号码、联系方式、家庭住址等个人身份信息，但下列情况除外：

1.3.1 用户或用户监护人授权本公司披露的；

1.3.2 有关法律要求本公司披露的；

1.3.3 司法机关或行政机关基于法定程序要求本公司提供的；

1.3.4 本公司为了维护自己合法权益而向用户提起诉讼或者仲裁时；

1.3.5 应用户监护人的合法要求而提供用户个人身份信息时；

1.3.6 公司的关联实体；

1.3.7 经系统使用方或系统及用户授权同意的第三方；

1.3.8 除前述个人信息资料之外，您同意并授权本公司基于安全、用户体验优化等考虑而收集您的其他必要信息，但运维管理系统仅可为履行本协议之目的收集与利用该等信息。

1.4 我们使用Cookies 和类似技术来帮助交付、优化、个性化定制并分析我们的服务，以及用于广告用途。这些第三方Cookies 和类似技术收集和使用该等信息不受本《隐私保护》约束，而是受到其自身的个人信息保护声明约束，我们不对第三方Cookies 和类似技术承担责任。

二、用户账号使用与保管

2.1 根据必备条款的约定，运维管理系统有权审查您注册时所提供的身份信息/手机号码是否真实、有效，并应积极地采取技术与管理等合理措施保障用户账号的安全、有效；您有义务妥善保管用户账号及密码，并正确、安全地使用其用户账号及密码。任何一方未尽上述义务导致用户账号密码遗失、用户账号被盗等情形而给您或他人的民事权利造成损害的，应当承担由此产生的法律责任。

2.2 您对所持用户账号产生的行为依法享有权利和承担责任。

2.3 一旦发现用户账号或密码被他人非法使用或有使用异常的情况的，您应及时根据账号服务提供方公布的处理方式进行处理，并有权及时通知运维管理系统客服采取措施暂停该用户账号的登录和使用。

2.4 运维管理系统在收到用户要求采取措施暂停用户账号的登录和使用的通知后，应当要求用户提供并核实与其注册身份信息相一致的个人有效身份信息或证明。

2.5 运维管理系统核实用户所提供的个人有效身份信息或证明与所注册的身份信息相一致的，应当及时采取措施恢复用户账号的登录和使用。

2.6 用户没有在运维管理系统平台或系统客服进行个人实名认证，或未能提供其个人有效身份信息或证明，或者用户提供的个人有效身份信息或证明与所注册的身份信息不一致的，运维管理系统有权拒绝用户上述请求。用户应当自行承担相应损失。

三、我们如何保护您的信息安全

我们会按照法律法规的相关规定，使用各种安全保护措施以保障您的信息安全。此外，也请您妥善保护自己的个人信息，如您发现自己的账户及密码发生泄露，请您立即联络我们的客服，以便我们采取相应措施。请您理解，由于技术的限制以及风险防范的局限，即便我们已经尽量加强安全措施，也无法始终保证信息百分之百的安全。您需要了解，您接入服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的情况而发生问题。

四、我们如何对外提供、转让、公开披露您的个人信息

4.1 本平台承诺除法定或约定的事由外，不公开或编辑或透露您的个人信息资料及保存在本平台的非公开内容用于商业目的，但下列情况除外： 

1)  您授权本平台透露的相关信息；

2)  本平台向国家政府、司法及行政机关提供；

3)  第三方和本平台一起为用户提供服务时，该第三方向您提供服务所需的相关信息。

4.2 我们将采取合理的方式以保护您个人资料的安全。我们将使用必要的可以获得的安全技术和程序来保护您的个人资料不被未经授权的访问、使用或泄漏。
五、我们如何保留、存储信息

4.1 您在用户注册时提交给本平台的资料，即不可撤销的授权由本平台保留。我们仅在本《运维管理系统用户服务协议》及《隐私保护》所述目的所必需期间和法律法规要求的时限内保留您的信息。

我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的信息，存储在中国境内。

六.您的权利

在您使“e汽修运维管理系统”的工作台过程中，点击各节点管理数量，可以查看当前流程状态下的管理列表、管理详情及管理处理结果，可操作将管理流转到下一流程节点，您的操作将会得到及时更新处理。

七、第三方服务

（1）您可利用“分享”键将某些内容分享到网络/手机服务，或您可利用第三方服务登录运维管理系统服务。这些功能可能会收集您的信息（包括个人信息），并可能在您的电脑装置COOKIES，从而正常运行上述功能；

（2）我们通过广告或我们服务的其他方式向您提供链接，使您可以接入第三方的服务或网站；

（3）其他接入第三方服务的情形。

该等第三方其他服务由相关的第三方负责运营。您使用该等第三方服务或其他服务（包括您向该等第三方提供的任何信息），须受第三方自己的服务条款及信息保护声明（而非本《隐私保护》）约束，您需要仔细阅读其条款。本《隐私保护》仅适用于我们所收集的任何信息，并不适用于任何第三方提供的服务或第三方的信息使用规则，而我们对任何第三方使用由您提供的信息不承担任何责任。

八、通知与联系我们

我们可能适时修改本《隐私保护》的条款，该等修改构成本《隐私保护》的一部分。我们会提供显著的通知或在平台发布公告。
如您有关于网络信息安全的投诉和举报，或您对本《隐私保护》、您的信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，以及有关本声明或运维管理系统的隐私措施的问题请与协调人联系。联系邮箱：onion.wang@morecycle.net。

## 免责条款

用户在接受本APP服务之前，请务必仔细阅读本条款并同意本声明。

1. 一切移动客户端用户在下载浏览e汽修APP软件的行为，都将被视为已经仔细阅读本条款并完全同意。凡以任何方式注册、登陆本APP，或直接、间接使用本APP者，均被视为自愿接受本APP相关声明和用户服务协议的约束。

1.	APP手机APP转载的内容并不代表APP手机APP之意见及观点,也不意味着本网赞同其观点。对于访问者根据本APP提供的信息所做出的一切行为，除非另有明确的书面承诺文件，否则本APP不承担任何形式的责任。

2.	本APP有权将在本APP内发表的作品用于其他用途，包括APP、电子杂志等，作品有附带版权声明者除外。

3.	本APP所刊发、转载的文章，其观点、内容、字体、图片版权均归原作者所有，相关责任作者自负。

4.	未经本APP和作者同意，其他任何机构、个人不得以任何形式侵犯其作品（包含内容、观点、图片）著作权，包括但不限于：擅自复制、链接、非法使用或转载，或以任何方式建立作品镜像。

5.	用户在从事与本APP相关的所有行为（包括但不限于访问浏览、利用、转载、宣传介绍）时，必须以善意且谨慎的态度行事；访问者不得故意或者过失的损害或者弱化本APP的各类合法权利与利益，不得利用本APP以任何方式直接或者间接的从事违反中国法律、国际公约以及社会公德的行为，且访问者应当恪守下述承诺：

    6.1. 传输和利用信息符合中国法律、国际公约的规定、符合公序良俗；
    
    6.2. 不将本APP以及与之相关的网络服务用作非法用途以及非正当用途、不干扰和扰乱本APP以及与之相关的网络服务；
    
    6.3. 遵守与本APP以及与之相关的网络服务的协议、规定、程序和惯例等。
    
6.	本APP郑重提醒使用者：请在转载、上载或者下载有关作品时务必尊重该作品的版权、著作权；如果您发现有您未署名的作品，请立即和我们联系，我们会在第一时间加上您的署名或作相关处理。

7.	除另有明确说明或者中国法律有强制性规定外，本APP用户原创的作品，本APP及作者共同享有版权，其他APP、媒体及个人如需使用，须取得本APP的书面授权，未经授权严禁转载或用于其它商业用途。

8.	当本APP以链接形式推荐其他APP内容时，本APP并不对这些APP或资源的可用性负责，且不保证从这些APP获取的任何内容、产品、服务或其他材料的真实性、合法性。对于任何因使用或信赖从此类APP或资源上获取的内容、产品、服务或其他材料而造成（或声称造成）的任何直接或间接损失，本APP均不承担任何责任。

9.	访问者在本APP注册时提供的个人资料，本APP除第十一条规定及您本人同意外，不会将用户的任何资料以任何方式泄露给任何一方。

10.	当政府部门、司法机关等依照法定程序要求本APP披露个人资料时，本APP将根据执法单位之要求或为公共安全之目的提供个人资料。在此情况下之任何披露，本APP均得免责。由于用户将个人密码告知他人或与他人共享注册账户，由此导致的任何个人资料泄露，本APP不负任何责任。

11.	对于因不可抗力或因黑客攻击、通讯线路中断等APP手机APP不能控制的原因造成的网络服务中断或其他缺陷,导致用户不能正常使用APP手机APP,APP手机APP不承担任何责任。

12.	本APP内容如无意中侵犯了哪个媒体 、公司 、企业或个人等的知识产权，请来电或致函告之，本APP将在规定时间内给予删除等相关处理。

13.	APP使用者应当按照《危险货物运输包装技术条件》（GB12463）和《危险货物包装标志》（GB190）和其他规定，在外包装上粘贴危险废物标签。

14.	APP使用者应当向承运人书面提供说明危险货物的品名、数量、危害、应急措施等情况。涉及危险化学品的，还应提交与运输所危险化学品完全一致的安全技术说明书、安全标签。托运整箱时，需提交危险化学品装箱清单。

15.	APP使用者不得在危险废物中夹带普通货物。

16.	本声明未涉及的问题请参见国家有关法律法规,当本声明与国家有关法律法规冲突时,以国家法律规定为准。

17.	本APP相关声明版权及其修改权、更新权和最终解释权均属APP所有。

## 用户服务协议

 本协议为您与e汽修APP（以下简称APP）管理者之间所订立的契约，具有合同的法律效力，请仔细阅读。

#### 本协议内容、生效、变更

 本协议内容包括协议正文及所有本APP已经发布的或将来可能发布的各类规则。所有规则为本协议不可分割的组成部分，与协议正文具有同等的法律效力。如您对协议有任何疑问，应向本APP咨询。在你同意所有协议条款并点击“我以阅读并同意本APP用户协议和法律协议”按钮后，本协议即生效，对双方产生约束力。
 
只要您使用本APP平台服务，则本协议即对您产生约束，届时您不应以未阅读本协议的内容或者未获得本APP对您问询的解答等理由，主张本协议无效，或要求撤销本协议。您确认：本协议条款是处理双方权利和义务的契约，始终有效，法律另有强制性规定或双方另有特别约定的，依其规定。您承诺接收并遵守本协议的约定。如果您不同意本协议的约定，您应立即停止使用本APP平台服务。本APP有权根据需要不定期的制定、修改本协议及/或各类规则，并在本APP平台公示，不再另行单独通知用户。变更后的协议和规则一经公布，立即生效。如您不同意变更，您应立即停止使用本APP平台服务。如继续使用本APP平台服务的，即表明您接受修订后的协议和规则。


#### 用户信息

 用户在本站进行浏览等活动时，设计用户真实姓名/名称、通信地址、联系电话、电子邮箱等隐私信息的，将予以严格保密，除非得到用户的授权或法律另有规定，不会向外界披露用户隐私信息。

#### 账户

 成为本APP平台的会员，将持有本APP平台唯一编号的账户信息，您可以根据本APP规定改变您的密码。

 您设置的姓名为真实姓名，不得侵犯或涉嫌侵犯他人合法权益。否则，本App有权终止向您提供服务，注销您的账户。账户注销后，相应的会员名将开放给任意用户注册登记使用。

 您应谨慎合理的保存、使用您的会员名和密码，应对通过您的会员名和密码实施的行为负责。除非有法律规定或司法裁定，且征得本APP同意，否则，会员名和密码不得以任何方式转让、赠与继承（与账户相关的财产权益除外）。

 用户不得将本APP的账户借给他人使用，否则用户应承担由此产生的全部责任，并与实际使用人承担连带责任。

 如果发现任何非法使用等可能危及您的账户安全的情形时，您应当立即以有效方式通知本APP要求暂停相关服务，并向公安机关报案。您理解本APP对您的请求采取行动需要合理时间，本APP对在采取行动前已经产生的后果（包括但不限于您的任何损失）不承担任何责任。

